Cueilleurs de Gemmes

Un groupe de colons est en route à travers la voûte céleste. Après une promenade turbulente et pluvieuse dans leur dirigeable, ils sont tombés sur une colonie abandonnée et divisée entre différentes îles. Malheureusement, le dirigeable s'est perdu. Mais lorsque les colons sont arrivés, quelque chose de brillant a attiré leur attention. Des gemmes! Suspendues aux différentes îles du ciel comme des stalactites. Ces types de minéraux valent beaucoup chez eux, c'est donc une excellente occasion de devenir riche.

Objectif: Miner une quantité importante de gemmes.

Astuces:
- Il y a de fortes pluies, attention à ne pas construire de tunnels qui vont s'inonder.
- Les gemmes pendent des îles comme des stalactites. Et parfois une nouvelle concrétion apparaît.
- Il y a d'autres îles célestes en plus de celle sur laquelle vous avez atterri, explorez-les.
- Il y a des vents forts, prenez des précautions et ne partez en voyage qu'avec le bon équipement.

