Juwelenjäger

Als eine Gruppe von Siedlern zum Himmel aufbrach, fanden sie nach einem turbulenten und verregneten Flug in ihrem Luftschiff eine verlassene Siedlung. Eine Siedlung die auf mehrere Himmelsinseln verteilt war. Dummerweise haben sie das Luftschiff verloren, doch etwas anderes ist ihnen bei Ankunft ins Auge gefallen: Juwelen! Wie Stalaktiten von den verschiedenen Himmelsinseln hängend. Diese Edelsteine sind zuhause eine Menge wert, also die Gelegenheit, reich zu werden.

Ziel: Baue eine große Menge von Edelsteinen ab.

Tipps:
- Es herrscht schwerer Regen, also pass auf keine Tunnel zu bauen die überfluten werden.
- Die Juwelen hängen wie Stalaktiten von den Inseln, und manchmal wächst ein neuer.
- Es gibt noch weitere Himmelsinseln neben der auf der du gelandet bist, erkunde sie.
- Es ist sehr windig, gehe nur erkunden mit Vorsicht und der richtigen Ausrüstung.
