Voltiges aériennes

Là haut dans le ciel un challenge vous attend ! Passez d'île en île en sautant, vous auto-explosant, volant, catapultant, construisant des ponts, ou en vous servant de votre imagination. Le premier à atteindre l'île finale a gagné la manche.

Objectif: Gagner la course

Astuces:
- Vous pouvez récupérer des objets au point de résurrection, l'objet apparaissant quand il a été utilisé.
- Des outils plus puissants peuvent être fabriqués au labo de l'inventaire, si vous trouvez des ressources.
- Le sac à vent est limité, le nombre de coup de vent restant est visible dans la jauge.
