Sombre Mine

Vous vous retrouvez dans une mine abandonnée avec des concurrents, le dernier debout peut réclamer tout l'or. Les mines sont sombres parce que toutes les torches ont été brûlées. Mais ils ont laissé leurs camions avec des explosifs précieux et d'autres équipements miniers. Utilisez-les pour tromper, piéger et éliminer vos adversaires.

Objectif: Éliminez vos adversaires.

- Choisissez entre trois objectifs différents.
- Le nombre de relances/éliminations/points est variable.
- Utilisez les grottes sombres à votre avantage.
- Les chariots contiennent des explosifs, des outils d'extraction et plus encore.
