 Versteck

Beschütze dein Versteck und versuche, die Flagge des Gegners zu erobern. Schnapp' die Flagge und bring sie in deine Basis, während deine Flagge unbehelligt ist, um zu punkten. 

Ziel: Stehle die Flagge der Gegner uns bringe sie in deine Basis (deine Flagge muss sich allerdings in der Basis befinden)!

- Tore können zerstört werden. Die Tore in der Basis werden automatisch gesteuert.
- Truhen in der Basis beinhalten grundlegende Waffen.
- Truhen außerhalb der Basis beinhalten stärkere Waffen.
- Die mittlere Truhe enthält viele Kristalle und besondere Gegenstände.
- Wirf Kristalle! Sie werden beim Aufprall aktiviert.
- Getötete Gegner hinterlassen einen Heilkristall. Dieser heilt den Clonk bei Benutzung langsam.

