 Cachette

Protégez votre cachette de l'équipe adverse et essayez de capturer le drapeau ennemi.

Objectif: Volez le drapeau de vos ennemis et apportez-le à votre base.

- Les portes sont destructibles et s'ouvrent automatiquement pour les clonks amis.
- Les coffres à l'intérieur des cachettes contiennent des armes de base.
- Les coffres à l'extérieur des cachettes contiennent des armes plus avancées.
- Le coffre central ne contient que des gemmes et d'autres objets spéciaux.
- Jetez des gemmes! Elles s'activent à l'impact.
- Les ennemis tués laissent derrière eux un joyau de guérison. Utilisez-le pour guérir lentement votre clonk.
- Votre drapeau doit être dans votre base pour que vous puissiez marquer.

