Bataille de silex

Combattez sans les armes habituelles: dans ce scénario, tout le monde jette des silex à la place.

Objectif: Dernier homme debout avec plusieurs tours (soyez le seul à rester en vie le plus longtemps et à gagner le plus de tours)

- Le sac-à-vent n'est pas seulement destiné à atteindre les hauteurs, mais peut également donner une impulsion supplémentaire aux silex volants.
- Le canon est chargé de poudre à canon et est prêt à tirer.
- Soyez prudent, il peut des chippies et vous pouvez tomber.
- Plus le tour dure, plus les silex qui apparaissent sous terre sont forts.

