 Flintgemenge

Ein Kampf ohne klassische Waffen: In diesem Szenario bewirft man sich stattdessen mit einer großen Auswahl an Flints.

Ziel: Last Man Standing mit mehreren Runden (Bleibe als Letzter am Leben und gewinne die meisten Runden)

- Der Windbeutel eignet sich nicht nur für große Sprünge, sondern erlaubt es auch, geworfenen Flints einen extra Schub zu geben.
- Die Kanone ist bereits mit Schießpulver geladen und schussbereit.
- Vorsicht, es regnet Chippiemeteoriten und der Boden ist offen.
- Je länger eine Runde dauert, umso stärkere Flints erscheinen im Untergrund.
