 Finsterschloss

Oh nein! König Hörx, der finstere Tyrann, hat mal wieder das nahegelegene Dorf geplündert. Dieser Wahnsinn muss ein Ende haben!

Fertigt euch Waffen, stürmt das Schloss des Herrschers und befreit das Volk von diesem niederträchtigen König. Doch Vorsicht ist geboten, denn das Schloss wird durch massiven Fels und einen Lavasee geschützt. Und dann wären da noch Hörx' ergebene Lakaien, die das Schloss nicht kampflos aufgeben werden.

Ziel: Tötet den König!

Tipps:
- Es gibt Gerüchte um giftige Pilze unter dem Schloss
- Die Soldaten im Schloss sind zwar gut ausgebildet, aber nicht besonders schlau. Nutzt das aus und schleicht euch von hinten an sie heran.
