 Sombre château

Oh non! Le roi Harx, le tyran maléfique, a de nouveau attaqué un village voisin. Cette folie doit cesser !

Construisez une petite pile d'armes, prenez d'assaut le château du monarque et libérez le peuple du roi maléfique. Cependant, le château n'est pas facile à atteindre, car il est protégé par des roches robustes et des lacs de lave chaude. Et même une fois sur place, le souverain compte pas mal de fidèles serviteurs qui n'abandonneront pas facilement leur maison.

Objectif: Tuez le roi !

Astuces :
- La rumeur veut qu'il y ait des champignons vénéneux dans les grottes sous le château
- Les soldats défendant le roi Horax sont bien équipés, mais pas très intelligents. Vous pouvez peut-être les piéger en vous faufilant par derrière

