Dangereuse voie ferrée

Au milieu du territoire des Skylanders, il y a un passage essentiel menacé par les impacts de météores. Les Skylanders ont des colonies sur de nombreuses îles célestes et ont une exploitation minière et une industrie rugissantes. Une partie essentielle de leur société est la ligne de train qui relie toutes les îles principales. En échange d'une partie de leur richesse, vous devez aider à mettre en place la dernière partie des pistes où la protection contre les pluies de météores est loin d'être anodine.

Objectif: Construire et protéger la voie ferrée de la locomotive.

Astuces:
- Il existe des sources infinies de roches, de charbon, de minerai et d'eau sur les îles gauche et droite.
- Vous avez besoin de mettre en place des lignes de transport pour obtenir les ressources nécessaires.
- Utilisez l'interrupteur pour indiquer que la ligne de train est prête.
- Pour atteindre l'objectif, un certain nombre de trains doivent passer la ligne.

