 Frostiger Gipfel

Auf dem höchsten Gipfel der höchsten Berge, so sagt man, residierte vor Millionen von Jahren der Urvater aller Clonks auf einem Thron aus dem reinsten Rubin der ganzen Welt. Der Gipfel ist inzwischen schneebedeckt und leer. Doch es wird gemunkelt, dass dort oben noch immer Reste der Edelsteine aus den Urzeiten der Welt zu finden seien.

Ziel: Verkaufe einen Rubin.

Tipps:
- Nutze Enterhaken und Windbeutel, um dich über die Himmelsinseln zu hangeln
- Sichere dich immer mit dem Enterhaken während du in luftigen Höhen mit Dynamit und Telehandschuh hantierst
