 Sommet givré

Au plus haut sommet de la plus haute montagne, dit-on, le Grand-Père de tous les Clonks résidait autrefois sur un trône entièrement fait du plus beau et du plus pur rubis du monde. Le sommet est maintenant vide et couvert de neige. Mais il y a des rumeurs selon lesquelles certains des joyaux des temps anciens peuvent encore être trouvés dans cet endroit froid et hostile.

Objectif: Vendre un rubis.

Astuces :
- Utilisez le grappin et le sac à vent pour traverser les îles du ciel
- Fixez-vous toujours avec un arc à grappin tout en manipulant de la dynamite et le télégant pour extraire la gemme.

