Geflutete Adern

Du stößt auf eine verlassene Siedlung in dem Wald von Orgos bei deiner Suche nach mehr Gold. Legenden erzählen von viel wertvolleren Materialien wie Edelstein, welche wohlmöglich hier zu finden sind. Vielleicht war diese aufgegebene Siedlung ein gescheiterter Versuch solche Edelsteine zu finden? Beginn eine Expedition durch die gefluteten Tunnel umher, um mögliche Edelsteinadern zu entdecken.

Ziel: Verkaufe Edelsteine.

Tipps:
- Die gefluteten Höhlen sollten vielleicht mit Pumpen entwässert werden. Man kann das Wasser an dem Ort loswerden, wo man die Höhle betrat. 
- Für Holz können die großen Pilze gefällt werden. 
