Veines innondées

Dans votre quête d'or, vous tombez sur une colonie abandonnée sous la forêt d'Orgos. Les légendes racontent une histoire de matériaux encore plus précieux nommés gemmes qui peuvent être trouvés ici. Cette colonie abandonnée pourrait-elle être une tentative infructueuse de trouver ces joyaux ? Organisez une expédition pour explorer les grottes inondées et découvrir des veines de gemmes possibles.

Objectif: Vendre des gemmes.

Astuces:
- Les grottes inondées peuvent être drainées à l'aide de pompes, vous pouvez vous débarrasser de l'excès d'eau à l'entrée de la grotte d'où vous êtes arrivés.
- Les gros champignons peuvent être coupés en bois.

