Eisenberg

Über Jahrzehnte wurde der Abbau des Eisenbergs nicht als profitabel angesehen. Die Eisenrücklagen waren hoch und ständig wurden einfachere abzubauende Lagerstätten entdeckt. Doch die Nachfrage nach Eisen ist gestiegen und hat zu diesem gefährlichen Unternehmen geführt, schließlich auch diesen Berg zu erschließen. 
Du musst den Eisenberg erschließen und Eisenerz zu Metall verarbeiten. Aber Vorsicht: Diese Aufgabe wäre zwar unter normalen Umständen Routine, doch der Eisenberg ist bekannt für seine verheerenden Erdbeben, eisigen Blitze und tödlichen Steinschläge.

Ziel: Metall Produktion und Ausbreitung (breite deine Region durch Flaggen aus um das Szenario abzuschließen).

Tipps:
- Eine Lore mit nützliche Materialien ist auf dem Gipfel hinterlassen worden.
- Die große Pilze im Berg können auch gefällt werden um Holz zu gewinnen.
