Pic de fer

Pendant des décennies, l'exploitation du Pic de fer n'avait pas été considérée comme une entreprise rentable. Les réserves de fer étaient élevées et des réserves plus facilement accessibles étaient fréquemment trouvées. Mais la demande de fer a augmenté et a conduit à la dangereuse tentative d'exploiter enfin cette montagne. Votre capitaine vous déposera avec son avion et vous devrez conquérir le Pic de fer et transformer son minerai de fer en métal. Mais attention: bien que cette tâche soit triviale dans des circonstances normales, la région est connue pour ses tremblements de terre dévastateurs, ses blizzards glacés et ses chutes de pierres mortelles.
 
Objectif: Production de métaux et expansion territoriale (revendiquez la région avec des drapeaux pour compléter le scénario).

Astuces :
- Un chariot avec des matériaux utiles a été déposé au sommet du pic.
- Les gros champignons à l'intérieur du pic peuvent également être coupés en bois.

