Ruée vers l'or

Les géologues de Clonk ont récemment découvert qu'un ancien glacier avait déposé d'importantes quantités d'or sous la forêt d'Orgos. Votre expédition a entrepris de collecter la récompense enfouie profondément en dessous.

Objectif: Construction d'une idole en or et profit (gagnez des clunkers pour compléter le scénario).

Astuces:
- Plusieurs joueurs peuvent travailler en collaboration pour atteindre l'objectif.
- Des lingots ou des pépites d'or peuvent être placés dans le mât contre de l'argent.
- Les lingots d'or valent plus que les pépites.

