Goldrausch

Clonker-Geologen haben kürzlich entdeckt, dass ein alter Gletscher beachtliche Mengen Gold unter dem Wald von Orgos zurückgelassen hat. Deine Expedition hat sich aufgemacht, diese begrabenen Schätze zu bergen.

Ziel: Konstruktion goldener Statuen und Profit (erbeute Geldeinheiten um das Szenario abzuschließen).

Tipps:
- Mehrere Spieler können kooperativ zusammenarbeiten.
- Goldbarren und -klumpen können durch Ablegen in die Flagge verkauft werden.
- Barren sind jedoch wertvoller als Goldklumpen.
