Krakatau's Krach

Dichter Nebel, sengende Hitze, unerträgliche Feuchtigkeit, zischende Meteore, zitternde Erde... Trotz allem zieht das Versprechen von unendlichem Reichtum und unvergänglichen Ruhm dutzende Glücksjäger an. Unerschrocken machst du deine ersten Schritte im Krater. Als die Erde zu zittern beginnt, erschrickst du fürchterlich. Ein Gesteinsbrocken vor dir bröckelt in die Lava, augenblicklich wird er verschlungen. Geschwind raffst du dich auf und kletterst auf eine höher gelegene Felsplatte. Fest entschlossen, an deinen Plänen festzuhalten, beginnst du nun, diese auszuführen. Du darfst keine Zeit verlieren und keine Fehler machen, denn jeder Fehltritt wird fatal sein. Jedoch bist du zuversichtlich, dass dich Einsatz, Drang und Können zum Erfolg führen werden. Es hängt alles von dir ab!

Ziel: Erbeute 8 (Normal), 16 (Schwer) oder 24 (Wahnsinnig) Goldbarren und fliege sie sicher nach Hause.
