Krakatoa's Krach

Brouillard dense, chaleur torride, humidité insupportable, météores scintillants, terre tremblante ... Pourtant, la promesse d'une richesse énorme et d'une renommée impérissable attire des dizaines de chasseurs de fortune dans ce lieu impitoyable. Vous faites des premiers pas dans le cratère sans vous laisser intimider, mais vous grimacez alors que la terre tremble. Devant vous, un morceau de roche s'écroule dans la lave et est instantanément englouti. Vous vous reprenez rapidement et montez sur un rebord plus élevé. Toujours déterminé, vous commencez à exécuter les plans préparés à l'avance. Il n'y a pas de temps à perdre, pas de marge d'erreur et tout faux pas sera fatal. Mais vous êtes convaincu que votre dévouement, votre dynamisme et vos compétences seront couronnés de succès. Cela ne tient qu'à vous !

Objectifs: Obtenez 8 lingots d'or (normal), 16 (difficile) ou 24 (insensé) et ramenez-les en toute sécurité à la maison.

