Clonkomotive

Einst florierte die Eisenbahnstrecke durch den Clonkomotive Canyon, doch hat ein schwerer Steinschlag die Strecke zerstört. Die Brücken über die Schluchten wurden sämtlich vernichtet und die beiden Dörfer an den Enden des Canyons sind nun ohne Verbindung. Du findest dich in einem der Dörfer wieder und stehst vor der Aufgabe, die Strecke wieder herzurichten. Glücklicherweise hat sich der Steinschlag etwas beruhigt und ein Aufbau der Strecke ist überhaupt machbar.

Ziel: Bringe die Lokomotive zum Dorf auf der rechten Seite.