 Schatzsuche

Tief im Inneren des sagenumwogenen Berges Clesuv, so erzählen Legenden, befindet sich ein Juwel von unschätzbarem Wert. Doch das Artefakt wurde vor tausenden von Jahren versteckt und seitdem vergessen. Könnt Ihr den Edelstein bergen? Doch vorsicht: Der Berg ist gefährlich und auch die lokalen Bewohner sind nicht gut auf Eindringlinge zu sprechen.

Besonders mutige Abenteurer können sich auch auf die Suche nach Goldbarren machen, die im Berg und in der Umgebung versteckt sind..

Ziel: Juwel finden und verkaufen
