 Chasse au trésor

Au plus profond de la légendaire montagne de Clesuv, comme le disent les légendes, il y a un joyau d'une valeur inimaginable. Cependant, il a été caché il y a des millénaires par des Clonks astucieux et sa cachette a été oubliée depuis. Pouvez-vous récupérer la relique de sa cachette ? Mais attention: l'intérieur de la montagne est un terrain accidenté et la population locale n'aime pas les étrangers.

Des aventuriers particulièrement courageux pourraient également rechercher des lingots d'or cachés à l'intérieur et autour de la montagne.

Objectif: Trouvez la gemme et vendez-la


