Wasserwerk

Du wurdest zu der Mine geschickt, aus der die Bewohner von Wipfdorf ihre Metallvorr채te beziehen. Dummerweise wurde die Mine bei einem katastrophalen Dammbruch geflutet. Der Vorarbeiter der Minenarbeiter berichtet, dass die Mine noch in Betrieb ist, aber das Metall nicht mehr aus der Mine geschafft werden kann. Hier ist deine Aufgabe: Hilf den Minenarbeitern die Loren mit dem Metall zu bergen.

Ziel: Berge die Loren aus der 체berfluteten Mine.

Lernrunde erkl채rt: Pumpe und Fl체ssigkeiten, Fahrstuhl, Wandbausatz.