Sandkasten

In dieser Runde kannst du mit allen Objekten im Spiel experimentieren. Einfach nur Spaß haben!

Folgende Werkzeuge stehen dir hier zur Verfügung:

Landschaftsgenerator:
Erstelle eine Landschaft, wie sie dir gefällt. Du kannst jederzeit eine neue Landschaft generieren lassen. Du kannst auswählen, was du in der Landschaft vorfinden möchtest. Ob Wüste, Schneelandschaft oder Unterwasserwelt: Du entscheidest.

Materialpinsel:
Was Entwickler im Editor können, kannst du hier mit diesem Werkzeug erledigen. Die ganze Materialienpalette steht dir zur Verfügung.

Objekterzeuger:
Was fehlt, kannst du hiermit erschaffen, ganz egal, ob Gegenstände, Gebäuden oder Fahrzeuge.

Marker:
Ein praktisches, vielseitiges Hilfmittel. Kann als Respawnpunkt und als Teleporter benutzt werden.