Eine Karte zum Unfug treiben, ohne wenn und aber. Hier kannst du dich nach Lust und Laune austoben und kannst hier alles ausprobieren, was du möchtest.

Folgende Werkzeuge stehen dir hier zur Verfügung:

Landschaftsgenerator:
Erstelle eine Landschaft, wie sie dir gefällt. Du kannst jederzeit eine neue Landschaft generieren lassen. Du kannst auswählen, was du in der Landschaft vorfinden möchtest. Ob Wüste, Schneelandschaft oder Unterwasserwelt: Du entscheidest.

Materialpinsel:
Was Entwickler im Editor können, kannst du hier mit diesem Werkzeug erledigen. Die ganze Materialienpalette steht dir zur Verfügung.

Objekterzeuger:
Was fehlt, kannst du hiermit erschaffen, ganz egal, ob Gegenstände, Gebäuden oder Fahrzeuge.

Marker:
Ein praktisches, vielseitiges Hilfmittel. Kann als Respawnpunkt und als Teleporter benutzt werden.