 Frostige Festung

In dieser kalten Umgebung bekämpfen sich zwei rivalisierende Festungen.

Ziel: Stehle die Flagge der Gegner uns bringe sie in deine Basis (deine Flagge muss sich allerdings in der Basis befinden)!

- Dir stehen drei nützliche Zauber in Form von Schriftrollen zur Verfügung.
- In den Kisten erscheinen in regelmäßigen Abständen Waffen und anderes nützliches Zeugs.
- In der Mitte ist ein Geysir, der fast im Minutentakt ausbricht.
- Weil es hier so kalt ist, lässt sich das Eis nicht weggraben, aber wegsprengen.
- Die Türen in der Basis öffnen sich automatisch für befreundete Spieler.
