  Forteresse Gelée

Deux forteresses rivales se battent dans cet environnement défavorable.
Objectif: Volez le drapeau de vos ennemis et apportez-le à votre base (votre drapeau doit être dans votre base) !

- Trois sorts utiles, liés à des parchemins, peuvent vous aider.
- Les coffres sont souvent réapprovisionnés en armes et autres objets utiles.
- Le geyser au milieu de la carte éclate presque une fois par minute.
- Parce qu'il fait si froid ici, vous ne pouvez pas creuser à travers la glace, mais vous pouvez la détruire avec des explosifs.
- Les portes s'ouvrent automatiquement lorsqu'un clonk amical arrive à portée.


