 Montagne dorée

D'innombrables mythes entourent la Montagne d'Or. On dit que la chaleur de ce volcan ne cessera jamais et dévorera quiconque ose s'approcher pour toucher les richesses enfouies à l'intérieur.

Objectif: Vendre 30 gemmes.

Astuces :
- Les ponts en terre cuite et en métal sont très utiles, mais vous n'avez pas les outils pour les construire. Peut-être que vous pouvez trouver quelque chose dans les grottes ?
- L'arc à grappin et le télégant sont des outils appropriés pour l'extraction au-dessus de la lave

