Intro1=Pyrit, warum müssen wir in den Wolken fliegen?
Intro2=Du sagtest, wir sollen höher fliegen, nachdem wir fast im Vulkan gelandet waren.
Intro3=Es ist schrecklich turbulent hier.
Intro4=Das liegt daran, dass die Kondensation des Wassers in den Wolken Wärme freisetzt, die die Luft weiter aufsteigen lässt.
Intro5=Danke für den Vortrag. Können wir nun bitte tiefer fliegen?
Intro6=Erst ist es zu turbulent wenn ich tief fliege. Nun ist es zu turbulent wenn ich hoch fliege.
Intro7=Warum steuerst du das Flugzeug nicht einfach selber?
Intro8=...
Intro9=Okay. Wir tauschen Plätze!
Intro10=Aaaah

Intro20=Autsch.
Intro21=Oh. Ein Freund ist vom Himmel gefallen. Hallo Freund! Mein Name ist Dienstag.
Intro22=Verdammt. Hast du unser Flugzeug gesehen? Ich bin versehentlich raus gefallen.
Intro23=Der Himmel ist hier stets bewölkt. Wir sehen kein Flugzeug und kein Flugzeug sieht uns.
Intro24=Ugh. Aber Pyrit muss uns irgendwie finden.
Intro25=Was auf der Insel strandet bleibt auf der Insel. Genau wie ich.
Intro26=Könnten wir nicht ein Feuer machen oder so?
Intro27=Feuer? Das wird nicht helfen. Kokosnussholz brennt schlecht und das Feuer würde durch die Wolken eh keiner sehen.
Intro28=Aber...wir könnten meinen <c ffff00>Kristallkommunikator</c> benutzen!
Intro29=Klingt gut. Wo steht der?
Intro30=Ich bin glücklich auf meiner Insel. Warum sollte ich ein Kommunikationsgerät bauen? Ich habe die Pläne fertig, aber mich nie bemüht es auch zu bauen.
Intro31=Die Baustelle und die Pläne befinden sich am östlichen Ende dieser Insel. Du brauchst nur etwas Metall und ein paar Edelsteine.
Intro32=Metall klingt einfach. Aber wo finde ich Edelsteine?
Intro33=Die Fische sprechen manchmal über glitzernde Edelsteine tief unten im Meer. Vielleicht kannst du die abbauen?
Intro34=Fische sprechen mit dir?
Intro35=Wenn du nur zuhörst, sprechen sogar die Kokosnüsse!
Intro36=Okay...ich schaue mal nach der Baustelle.

Tuesday1=Hallo, Freund. Wie kann ich dir helfen?
TuesdayQCommunicator=Wie benutze ich den Kommunikator?
TuesdayACommunicator=Bringe einfach das nötige Material zur Baustelle. Es wird automatisch funktionieren, wenn du es fertig stellst.
TuesdayQGems=Wo finde ich Edelsteine?
TuesdayAGems=Tauche ins Meer hinein. Die größten Schätze lagern tief unten und sind schwer erreichbar.
TuesdayQFish=Kannst du die Fische weg schicken?
TuesdayAFish=Ich bin nur ein Zuhörer. Ich belaste die freien Geschöpfe dieser Welt nicht mit unnötigen Verboten.
TuesdayQWater=Das Wasser ist zu tief. Wie komme ich an die Edelsteine?
TuesdayAWater=Du könntest probieren, Wandbausätze{{WallKit}} in der Werkzeughütte{{ToolsWorkshop}} zu bauen. Wandbausätze können benutzt werden, um stabile Wände auch unter Wasser zu errichten. Diese schützen dich vor den Fischen und schaffen Raum zum Atmen.
TuesdayAWater2=Mit Wandbausätzen und einer Pumpe solltest du die Edelsteine erreichen können.
TuesdayQBye=Tschüss.

Outro1=Die Maschine ist fertig. Ob sie wohl funktioniert?
Outro2=Das sieht gut aus. Ich sende ein Notsignal...
Outro3=Hoffentlich hat uns jemand gehört.
Outro4=Hey, sind das nicht unsere gestrandeten Freunde?
Outro5=Hurra, wir sind gerettet!
Outro6=Alles einsteigen! Wir fliegen zum Goldenen Berg.

