Atterrissage forcé

Il y a peu, vous étiez assis dans votre avions, impatient de rejoindre le chateau du roi maléfique. Mais alors, une turbulence causée par un volcan vous a fait dégringoler au sol...

Récupérez l'avion pour reprendre votre mission et tuer le roi !

Objectif: Récupérer l'avion

- De l'eau précieuse est accessible de l'autre côté du lac de lave, mais le chemin pour passer au dessus de la rôche liquide doit être bien préparé.
- Parlez aux autres clonks, ils pourraient vous être utiles.

