 Perforation à l'acide

Le comte Helmi a commandé la construction de nouvelles douves pour améliorer la défense de son noble domaine. Malheureusement pour son grand projet, l'ingrédient le plus important fait défaut : l'acide. Il vous somme d'en récupérer dans le plus proche volcan. Et "Non", vous a-t-il dit, "La lave est hors de question, c'est complètement démodé !".

Objectif : Remplir le bassin de droite avec de l'acide.

Astuces :
- Vous ne pouvez pas construire de structures à portée du cristal de puissance
- la longueur des tuyau de pompage est limité dans cette aventure.
- Puisqu'il n'y a pas de centrale électrique disponible et que des cristaux de puissance sont sur le chemin, vous devez réfléchir à la façon dont vous pouvez obtenir de l'énergie dans la grotte.
- Les pompes génèrent de l'énergie lorsqu'elles pompes vers le bas.



