 Grotte mortelle

Les grottes sous les montagnes de fer étaient autrefois célèbres pour leurs vastes grottes de stalactites et la statue massive du fier mineur. Mais depuis qu'un tremblement de terre a démoli la statue et que sa tête a été emportée dans les profondeurs des grottes, la région a été maudite. L'air pue, les lacs sont toxiques et la plupart des mineurs qui recherchent de l'or ont quitté définitivement les lieux. Avez-vous ce qu'il faut pour restaurer la gloire des grottes ?

Objectif: Remettez la tête de la statue dans sa bonne position.

