  Mine en haute mer

Vous êtes coincé sur une île solitaire au milieu du vaste océan. Votre seul espoir est de construire un appareil de communication à longue portée et d'appeler à l'aide. Mais l'appareil a besoin de matériaux précieux à construire qui ne seront pas faciles à obtenir.

Objectif: Terminer la construction du communicateur en cristal.

Astuces:
- Le communicateur en cristal a besoin de pierres précieuses pour sa construction. Essayez de les trouver sur des îles de l'océan et sous le fond de l'océan.
- L'océan est profond. Vous devez créer un espace de respiration en descendant.
- Les poissons rouges sont mauvais !
- Si le charbon se fait rare, utilisez du bois pour brûler le métal. Les arbres repousseront.

