Tragen & Bauen

Rüdiger hat dich zu einem Ort namens Wipfdort geführt, ein kleines Dorf voller Wipfe. Endlich hat er seine Freunde gefunden und ist fröhlich. Die Dorfbewohner von Wipfdorf aber brauchen Hilfe. Ihr Dorf wurde von einer dunklen Fraktion angegriffen, die gedroht hat, all ihre Wipfe zu entführen. Den ersten Angriff konnten Sie abwehren, aber ihr Dorf wurde dabei zerstört. Du hast dich entschlossen, den Bewohnern zu helfen, da Rüdiger sich hier wohl zu fühlen scheint.

Ziel: Hilf den Dorfbewohner ihr Dorf wieder aufzubauen.

Lernrunde erklärt: Errichten von Gebäuden, Standardmaterial (Metall, Holz, Stein) und Bergbau.